Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# CarSpecs_TransmissionLoss
source: Transmission loss
ja_jp: 伝送損失
zh_cn: 变速箱能量损失
zh_tw: 變速箱能量損失

# CarPreviews_Title
source: Update previews
ja_jp: プレビューを更新
zh_cn: 更新预览图
zh_tw: 更新預覽圖

# CarPreviews_CameraPositionLabel
source: Camera position:
ja_jp: カメラの位置:
zh_cn: 摄像机镜头位置:
zh_tw: 相機鏡頭位置：

# CarPreviews_LookAtLabel
source: Look at:
ja_jp: 見る:
zh_cn: 镜头朝向:
zh_tw: 鏡頭朝向：

# CarPreviews_ResizePreviews
source: Resize previews
ja_jp: プレビューのサイズ変更
zh_cn: 调整预览图大小
zh_tw: 調整預覽圖大小

# CarPreviews_AllEffects
source: Enable all effects
ja_jp: すべてのエフェクトを有効にします
zh_cn: 开启所有特效
zh_tw: 開啟所有特效

# CarPreviews_Fxaa
source: Enable FXAA
ja_jp: FXAAを有効
zh_cn: 开启快速近似抗锯齿
zh_tw: 開啟快速近似抗鋸齒（FXAA）

# CarPreviews_ShotIn4k
source: Shot in 3840×2160
ja_jp: 4kで撮影(3840x2160)
zh_cn: 使用3840x2160分辨率拍摄
zh_tw: 使用3840x2160解析度拍攝

# CarPreviews_ExposureLabel
source: Exposure:
ja_jp: 露光:
zh_cn: 曝光度:
zh_tw: 曝光度：

# CarPreviews_TakenTime
source: Taken {0}
ja_jp: {0}を取得
zh_cn: 用时 {0}
zh_tw: 用時 {0}

# CarPreviews_ShotIn4k_Tooltip
source: Enable for the best quality
ja_jp: 最高品質を有効にする
zh_cn: 开启这个选项可以提供最佳画质
zh_tw: 開啟這個選項可以提供最佳畫質

# CarPreviews_Fxaa_Tooltip
source: Use FXAA for previews
ja_jp: プレビューにFXAAを使用する
zh_cn: 开启快速近似抗锯齿拍摄预览图
zh_tw: 開啟快速近似抗鋸齒（FXAA）拍攝預覽圖

# CarPreviews_AllEffects_Tooltip
source: Enable all video effects like reflections or glare (recommended)
ja_jp: 反射やグレアなどのすべてのビデオエフェクトを有効にする(推奨)
zh_cn: 启动所有的图像特效,例如反光和眩光(推荐使用)
zh_tw: 啟動所有的影像特效,例如反光和眩光（推薦使用）

# CarPreviews_ResizePreviews_Tooltip
source: Resize previews to Kunos size 1022×575 (highly recommended)
ja_jp: プレビューのサイズをKunosサイズ 1022×575に変更(強く推奨)
zh_cn: 将预览图调整为官方预览图大小1022x575(强烈推荐使用)
zh_tw: 將預覽圖調整為官方預覽圖大小1022x575（強烈推薦使用）

# CarPreviews_DisableSweetFx_Tooltip
source: Apparently SweetFX doesn’t affect the result, but could decrease loading time
ja_jp: SweetFxは結果に影響しませんが、読み込み時間を短縮できます
zh_cn: SweetFx不会影响到最后的效果,但是有可能会导致载入时间变长
zh_tw: SweetFx不會影響到最後的效果，但是有可能會導致載入時間變長

# CarPreviews_HideWatermark_Tooltip
source: Kunos watermark will be temporary hidden
ja_jp: Kunos透かしは一時的に非表示になります
zh_cn: Kunos的图标水印会被暂时隐藏
zh_tw: Kunos的圖示水印會被暫時隱藏

# CarPreviews_ShowroomIsMissing
source: [url="{0}"]{1}[/url] isn’t installed. Install it?
ja_jp: [url="{0}"]{1}[/url]はインストールされていません。インストールしますか？
zh_cn: [url="{0}"]{1}[/url] 没有安装.需要安装吗?
zh_tw: [url="{0}"]{1}[/url] 沒有安裝。需要安裝嗎？

# CarPreviews_ShowroomIsMissing_Title
source: Showroom is missing
ja_jp: ショールームがありません
zh_cn: 未找到展厅
zh_tw: 未找到展示廳

# CarPreviews_CannotDownloadShowroom
source: Can’t download showroom “{0}”
ja_jp: ショールームをダウンロードできません”{0}”
zh_cn: 无法下载展厅 “{0}”
zh_tw: 無法下載展示廳 「{0}」

# CarPreviews_CannotInstallShowroom
source: Can’t install showroom “{0}”
ja_jp: ショールームをインストールすることはできません”{0}”
zh_cn: 无法安装展厅 “{0}”
zh_tw: 無法安裝展示廳 「{0}」

# CarPreviews_CannotSave
source: Can’t save previews
ja_jp: プレビューを保存できません
zh_cn: 无法保存预览图
zh_tw: 無法儲存預覽圖

# CarPreviews_Manual
source: Manual
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 手动模式
zh_tw: 手動模式

# CarPreviews_Manual_Tooltip
source: Set camera position manually and then press F8 to start shooting
ja_jp: カメラ位置を手動で設定し、F8を押して撮影を開始する
zh_cn: 手动设定摄像机机位,之后按F8键开始拍摄
zh_tw: 手動設定相機機位，之後按F8鍵開始拍攝

# CarPreviews_ShowroomIsMissingOptions
source: Showroom is missing. Open options?
ja_jp: ショールームがありません。オプションを開きますか?
zh_cn: 未找到展厅.打开设置菜单进行修改?
zh_tw: 未找到展示廳。開啟設定選項進行修改？

# CarPreviews_FilterIsMissingOptions
source: Filter is missing. Open options?
ja_jp: フィルターがありません。 オプションを開きますか？
zh_cn: 未找到滤镜.打开设置菜单进行修改?
zh_tw: 未找到濾鏡。開啟設定選項進行修改？

# CarPreviews_CannotUpdateForDisabled
source: Can’t update previews of disabled car or skin.
ja_jp: 無効な車やスキンのプレビューを更新することはできません。
zh_cn: 无法为已屏蔽的车辆或者涂装更新预览图
zh_tw: 無法為已停用的車輛或者塗裝更新預覽圖

# CarPreviews_SomethingWentWrong
source: Something went wrong.
ja_jp: 何か問題があります。
zh_cn: 发生了错误
zh_tw: 發生了錯誤

# CarPreviews_CancelledMessage
source: Cancelled.
ja_jp: キャンセルされました。
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# CarPreviews_Progress
source: Now updating: {0} ({1}/{2})
ja_jp: 更新中: {0} ({1}/{2})
zh_cn: 开始更新:{0} ({1}/{2})
zh_tw: 開始更新:{0} （{1}/{2}）

# CarParent_Title
source: Select parent
ja_jp: 親を選択
zh_cn: 选择父对象
zh_tw: 選擇源車型

# Common_HowTo_Title
source: How-To
ja_jp: 方法
zh_cn: 如何
zh_tw: 如何

# Common_SelectImageForPreview
source: Select image for preview
ja_jp: プレビューする画像を選択
zh_cn: 选择图片查看预览图
zh_tw: 選擇圖片查看預覽圖

# Weather_CannotShare
source: Can’t share weather
ja_jp: 天気を共有できません
zh_cn: 无法分享天气
zh_tw: 無法分享天氣

# Common_FileIsMissingDot
source: File “{0}” is missing.
ja_jp: ファイル”{0}”見つかりません。
zh_cn: 找不到文件“{0}”
zh_tw: 找不到檔案「{0}」。

# Weather_CannotShare_Commentary
source: Files are too big. Limit is {0}.
ja_jp: ファイルが大きすぎます。制限は{0}です。
zh_cn: 文件太大.文件大小上限为{0}
zh_tw: 檔案太大。檔案大小上限為{0}

# Weather_KunosReadme
source: We are using an equation to create a graph that determines the asphalt temperature relatively to ambient temperature, weather and day time. The equation used is: [mono](((-10×α)*x)+10*α)*2((exp(-6*x)*(0.4*sin(6*x))+0.1)*(15/1.5)*sin(0.9*x))+15[/mono] Change the 1 values in (((-10*1)*x)+10*1) to see the results in your graphs. Accepted values are from -1 to 1.
ja_jp: 私たちは、周囲温度、天候や日の時間に比較的アスファルトの温度を決定し、グラフを作成するための方程式を使用しています。 このリンク[URL = "http://fooplot.com/plot/3x7y44pfli"]グラフ[/ URL]を確認してください。 使用式は次のとおりです。 [モノ]((( -10×α)* X)+ 10 *α)* 2((EXP(-6 * X)*(0.4 * SIN(6 * X))+ 0.1)*(15 / 1.5) * SIN(0.9 * X))+ 15 [/モノ] あなたのグラフで結果を確認するために(* 1((-10 * 1)* x)は+ 10)での1つの値を変更します。 有効な値は-1から1までです。
zh_cn: 我们使用一个公式来确定路面温度与环境温度、天气和时间之间的关系 在[url="http://fooplot.com/plot/3x7y44pfli"]这里[/url]可以查看到公式对应的图表 具体公式为: [mono](((-10×α)*x)+10*α)*2((exp(-6*x)*(0.4*sin(6*x))+0.1)*(15/1.5)*sin(0.9*x))+15[/mono] 修改 (((-10*α)*x)+10*α) 中的α可以看到修改之后的结果 α范围为-1 to 1.
zh_tw: 我們使用一條公式來確定路面溫度與環境溫度、天氣和時間之間的關係。 在[url="http://fooplot.com/plot/3x7y44pfli"]這裡[/url]可以查看到公式對應的圖表。 具體公式為： [mono](((-10×α)*x)+10*α)*2((exp(-6*x)*(0.4*sin(6*x))+0.1)*(15/1.5)*sin(0.9*x))+15[/mono] 修改 (((-10*1)*x)+10*1)中的α可以看到修改之後的結果。 α範圍為-1 to 1。

# RaceResult_CancelledHeader
source: Race cancelled
ja_jp: レースはキャンセルされました
zh_cn: 比赛取消
zh_tw: 賽事取消

# RaceResult_ErrorHeader
source: Error:
ja_jp: エラー:
zh_cn: 错误:
zh_tw: 錯誤：

# RaceResult_MaxLevel
source: Max level:
ja_jp: 最大レベル:
zh_cn: 最大值:
zh_tw: 最大值：

# RaceResult_BestCombo
source: Best combo:
ja_jp: ベストコンボ:
zh_cn: 最佳组合:
zh_tw: 最佳組合：

# RaceResult_Laps
source: Laps:
ja_jp: ラップ:
zh_cn: 圈数:
zh_tw: 圈數：

# RaceResult_BestLap
source: Best lap:
ja_jp: ベストラップ:
zh_cn: 最快圈:
zh_tw: 最快單圈：

# RaceResult_TryAgain
source: Try again
ja_jp: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# RaceResult_UnsaveReplay
source: Don’t keep replay
ja_jp: リプレイを保存しない
zh_cn: 抛弃已保存录像
zh_tw: 拋棄已儲存重播

# RaceResult_SaveReplay
source: Keep replay
ja_jp: リプレイを保存
zh_cn: 保存游戏录像
zh_tw: 儲存遊戲重播

# RaceResult_ResultProcessingError
source: Result processing error
ja_jp: 結果処理エラー
zh_cn: 处理比赛结果时发生错误
zh_tw: 處理比賽結果時發生錯誤

# Common_MoreInformationInMainLog
source: More information in Main Log.log.
ja_jp: 詳細については、Main Log.logを参照してください。
zh_cn: 在Main Log.log文件中查看更多信息
zh_tw: 在Main Log.log檔案中查看更多資訊。

# Race_Initializing
source: Initializing…
ja_jp: 初期化中...
zh_cn: 初始化中……
zh_tw: 初始化中⋯⋯

# Race_Preparing
source: Preparing…
ja_jp: 準備…
zh_cn: 准备中……
zh_tw: 準備中⋯⋯

# Race_LaunchingGame
source: Starting session…
ja_jp: セッションを開始しています...
zh_cn: 启动游戏……
zh_tw: 啟動遊戲⋯⋯

# Race_Waiting
source: Waiting for the end of race…
ja_jp: レースの終了を待っています...
zh_cn: 等待比赛结束……
zh_tw: 等待比賽結束⋯⋯

# Race_CleaningUp
source: Cleaning up some stuff…
ja_jp: クリーンアップしています...
zh_cn: 清理数据……
zh_tw: 清理數據⋯⋯

# RaceResult_Threoretical
source: Theoretical:
ja_jp: 理論:
zh_cn: 理论圈速:
zh_tw: 理論圈速：

# CropImage_Title
source: Crop image
ja_jp: イメージを切り抜き
zh_cn: 图片剪切
zh_tw: 圖片裁切

# CropImage_Skip
source: Don’t crop
ja_jp: 切り抜きしない
zh_cn: 不要剪切图片
zh_tw: 不要裁切圖片

# AdditionalContent_Title
source: Downloads & installations
ja_jp: 追加コンテンツのインストール
zh_cn: 安装附加内容
zh_tw: 安裝附加內容

# AdditionalContent_NothingFound
source: Nothing found
ja_jp: アーカイブが空です
zh_cn: 未找到内容
zh_tw: 未找到內容

# AdditionalContent_WhatToUpdateLabel
source: What to update:
ja_jp: 更新内容:
zh_cn: 有升级的内容:
zh_tw: 有升級的內容：

# AdditionalContent_PathFormat
source: Path: {0}
ja_jp: パス:{0}
zh_cn: 路径:{0}
zh_tw: 路徑：{0}

# AdditionalContent_CannotInstall
source: Can’t install content from file
ja_jp: ファイルからコンテンツをインストールできません
zh_cn: 无法从文件安装内容
zh_tw: 無法從檔案安裝內容

# AdditionalContent_InputPassword_Prompt
source: Archive is encrypted. Input password:
ja_jp: このアーカイブは暗号化されています。パスワードを入力してください:
zh_cn: 压缩包有密码,请输入密码:
zh_tw: 壓縮包有密碼，請輸入密碼：

# AdditionalContent_InputPassword_Title
source: Password required
ja_jp: パスワードが必要です!
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 需要密碼

# AdditionalContent_InputPassword_InvalidPrompt
source: Password is invalid, try again:
ja_jp: パスワードが無効です、再試行して下さい:
zh_cn: 密码无效,请重试:
zh_tw: 密碼無效，請重試：

# AdditionalContent_PasswordIsInvalid
source: Password is invalid
ja_jp: 無効なパスワード
zh_cn: 密码无效
zh_tw: 密碼無效

# AdditionalContent_CannotUnpack
source: Can’t unpack
ja_jp: 展開できません
zh_cn: 无法解包
zh_tw: 無法解包

# AdditionalContent_CannotUnpack_Commentary
source: Maybe archive is damaged or password is incorrect.
ja_jp: アーカイブが破損しているか、パスワードが間違っています。
zh_cn: 压缩包可能损坏,或者密码不正确
zh_tw: 壓縮包可能損壞，或者密碼不正確。

# AdditionalContent_Installing
source: Installing {0}…
ja_jp: {0}をインストール中...
zh_cn: 开始安装{0}……
zh_tw: 開始安裝{0}⋯⋯

# AdditionalContent_CannotInstallFormat
source: Can’t install {0}
ja_jp: {0}をインストールできません
zh_cn: 无法安装{0}
zh_tw: 無法安裝{0}

# LiveryIcon_Title
source: Livery icon
ja_jp: ライブラリアイコン
zh_cn: 涂装图标
zh_tw: 塗裝圖示

# LiveryIcon_ResultLabel
source: Result:
ja_jp: レース結果:
zh_cn: 结果:
zh_tw: 結果：

# LiveryIcon_StyleLabel
source: Style:
ja_jp: スタイル:
zh_cn: 风格:
zh_tw: 風格:：

# LiveryIcon_ShapeLabel
source: Shape:
ja_jp: 形状:
zh_cn: 形状:
zh_tw: 形狀：

# LiveryIcon_ColorLabel
source: Color:
ja_jp: 色:
zh_cn: 颜色:
zh_tw: 顏色：

# LiveryIcon_SecondaryColorLabel
source: Secondary color:
ja_jp: 2次色:
zh_cn: 第二颜色:
zh_tw: 第二顏色：

# LiveryIcon_TertiaryColorLabel
source: Tertiary color:
ja_jp: 3次色:
zh_cn: 第三颜色:
zh_tw: 第三顏色：

# LiveryIcon_NumberHeader
source: Number:
ja_jp: 番号:
zh_cn: 数字:
zh_tw: 數字：

# LiveryIcon_NumberValue
source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

# LiveryIcon_TextColorLabel
source: Text color:
ja_jp: テキストの色:
zh_cn: 字体颜色:
zh_tw: 字型顏色：

# LiveryIcon_Number_Condensed
source: Condensed
ja_jp: 圧縮
zh_cn: 紧凑字体
zh_tw: 緊湊字型

# LiveryIcon_Number_Light
source: Light
ja_jp: 光
zh_cn: 细笔划字体
zh_tw: 細體字型

# LiveryIcon_Number_LightOutlined
source: Light (with contour)
ja_jp: (輪郭付き)光
zh_cn: 细笔划字体(有描边)
zh_tw: 細體字型（有描邊）

# LiveryIcon_Shape_Flat
source: Flat
ja_jp: 平面
zh_cn: 平面图形
zh_tw: 平面圖形

# LiveryIcon_Shape_Diagonal
source: Diagonal
ja_jp: 対角
zh_cn: 对角线
zh_tw: 對角線

# LiveryIcon_Shape_Stripes
source: Stripes
ja_jp: ストライプ
zh_cn: 条纹
zh_tw: 條紋

# LiveryIcon_Shape_SideStripes
source: Side stripes
ja_jp: サイドストライプ
zh_cn: 侧面条纹
zh_tw: 側面條紋

# LiveryIcon_Shape_DoubleStripes
source: Double stripes
ja_jp: ダブルストライプ
zh_cn: 双条纹
zh_tw: 雙條紋

# LiveryIcon_Shape_HorizontalStripes
source: Horizontal stripes
ja_jp: 横縞
zh_cn: 横向条纹
zh_tw: 橫向條紋

# LiveryIcon_Shape_Circle
source: Circle
ja_jp: 円
zh_cn: 圆圈
zh_tw: 圓圈

# LiveryIcon_Shape_DiagonalWithCircle
source: Diagonal with circle
ja_jp: 円と対角
zh_cn: 带有圆圈的对角线
zh_tw: 帶有圓圈的對角線

# LiveryIcon_Shape_DiagonalLineWithCircle
source: Diagonal line with circle
ja_jp: 円と対角線
zh_cn: 带有圆圈的对角线
zh_tw: 帶有圓圈的對角線

# LiveryIcon_Shape_Carbon
source: Carbon
ja_jp: カーボン
zh_cn: 碳纤维
zh_tw: 碳纖維

# LiveryIcon_Shape_HorizontalSplit
source: Horizontal split
ja_jp: 水平分割
zh_cn: 横向分隔
zh_tw: 橫向分隔

# LiveryIcon_Shape_VerticalSplit
source: Vertical split
ja_jp: 垂直分割
zh_cn: 纵向分隔
zh_tw: 縱向分隔

# LiveryIcon_Shape_TripleHorizontalSplit
source: Triple horizontal split
ja_jp: トリプル水平分割
zh_cn: 横向三段分隔
zh_tw: 橫向三段分隔

# LiveryIcon_Shape_TripleVerticalSplit
source: Triple vertical split
ja_jp: トリプル垂直分割
zh_cn: 纵向三段分隔
zh_tw: 縱向三段分隔

# LiveryIcon_Style_Solid
source: Solid
ja_jp: 固体
zh_cn: 纯色
zh_tw: 純色

# LiveryIcon_Style_Gradient
source: Gradient
ja_jp: グラデーション
zh_cn: 梯度色
zh_tw: 梯度色

# LiveryIcon_Style_Gloss
source: Gloss
ja_jp: 光沢
zh_cn: 高光
zh_tw: 高光

# LiveryIcon_Style_Bright
source: Bright
ja_jp: 明るさ
zh_cn: 亮色
zh_tw: 亮色

# LiveryIcon_ChangeNumber_Message
source: Change skin’s number to “{0}”?
ja_jp: スキンの番号を"{0}"に変更しますか?
zh_cn: 是否将涂装的编号设置为“{0}”?
zh_tw: 是否將塗裝的編號設定為「{0}」？

# LiveryIcon_ChangeNumber_Title
source: Skin number is changed
ja_jp: スキン番号が変更されました
zh_cn: 涂装编号已修改
zh_tw: 塗裝編號已修改

# LiveryIcon_CannotChange
source: Can’t change livery icon
ja_jp: カラーリングのイメージを変更できません
zh_cn: 无法修改涂装图标
zh_tw: 無法修改塗裝圖示

# LiveryIcon_CannotChange_Commentary
source: Make sure livery.png isn’t busy
ja_jp: livery.pngがビジーでないことを確認します
zh_cn: 请确保涂装图标文件livery.png未被占用
zh_tw: 請確保塗裝圖示檔案livery.png已關閉

# Select_ManageSetups_Tooltip
source: Manage car’s setups
ja_jp: 車のセットアップ管理
zh_cn: 管理车辆调校
zh_tw: 管理車輛調校

# Select_Brands
source: Brands
ja_jp: ブランド
zh_cn: 品牌
zh_tw: 品牌

# Select_Categories
source: Categories
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

# Select_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# Select_Countries
source: Countries
ja_jp: 国
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

# CreateShowroom_Title
source: Create new showroom
ja_jp: 新しいショールームを作成
zh_cn: 创建新展厅
zh_tw: 建立新展示廳

# CreateShowroom_NameLabel
source: Name:
ja_jp: 名前:
zh_cn: 名称:
zh_tw: 名稱：

# CreateShowroom_PanoramaLabel
source: Panorama:
ja_jp: パノラマ:
zh_cn: 全景图:
zh_tw: 全景圖：

# CreateShowroom_Panorama_Example
source: Something like this:
ja_jp: パノラマの例:
zh_cn: 全景图样例:
zh_tw: 全景圖範例：

# CreateShowroom_Panorama_Commentary
source: Recommended format: DDS image, 32f.32f.32f.32f, 5120×2560 But if you don’t want to waste 200 MB: TIFF image, 96 bit per pixel, ZIP
ja_jp: 推奨フォーマット: DDS Image, 32f.32f.32f.32f, 5120×2560 ただし、200 MBを無駄にしたくない場合:200 MB: TIFF Image, 96 bit per pixel, ZIP
zh_cn: 推荐的文件类型:DDS图像文件,32f.32f.32f.32f,5120x2560分辨率.但是如果你不想浪费200MB的硬盘空间,可以使用TIFF图像文件,每个像素96位,ZIP文件压缩
zh_tw: 推薦的檔案類型：DDS圖檔、32f.32f.32f.32f、5120x2560解析度。如果您不想浪費200MB的硬碟空間，推薦使用TIFF圖檔，每像素96位元、ZIP檔案壓縮

# CreateShowroom_InShadow
source: In shadow
ja_jp: 影の中
zh_cn: 在阴影中
zh_tw: 在陰影中

# CreateShowroom_SelectPanorama_Title
source: Select a panorama file
ja_jp: パノラマファイルを選択
zh_cn: 选择一个全景文件
zh_tw: 選擇一個全景檔案

# CreateShowroom_CannotCreate
source: Can’t create new showroom
ja_jp: 新しいショールームを作成できません
zh_cn: 无法创建新的展厅
zh_tw: 無法建立新的展示廳

# UpgradeIcon_Title
source: Upgrade icon
ja_jp: アイコンをアップグレード
zh_cn: 升级车型图标
zh_tw: 升級車型圖示

# UpgradeIcon_Editor
source: Editor
ja_jp: エディター
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

# UpgradeIcon_Library
source: Library
ja_jp: ライブラリ
zh_cn: 库
zh_tw: 資料庫

# UpgradeIcon_SelectNew
source: Select new upgrade icon
ja_jp: 新しいアップグレードアイコンを選択
zh_cn: 选择一个新的升级车型图标
zh_tw: 選擇一個新的升級車型圖示

# UpgradeIcon_CannotChange
source: Can’t change upgrade icon.
ja_jp: アップグレードアイコンを変更することはできません。
zh_cn: 无法更换升级车型图标
zh_tw: 無法更換升級車型圖示

# UpgradeIcon_CannotChange_Commentary
source: Make sure upgrade icon file is available to write.
ja_jp: アップグレードアイコンファイルを書き込めることを確認してください。
zh_cn: 确认升级车型图标文件可写
zh_tw: 確認升級車型圖示檔案可覆寫

# UpgradeIcon_AddAs
source: Add as a new upgrade icon:
ja_jp: 新しいアップグレードアイコンとして追加:
zh_cn: 作为新的升级车型图标添加
zh_tw: 作為新的升級車型圖示添加

# UpgradeIcon_Current
source: Current
ja_jp: 現在
zh_cn: 当前的
zh_tw: 目前設定

# UpgradeIcon_New
source: New
zh_cn: 新的
zh_tw: 新設定

# UpgradeIcon_Commentary
source: Ctrl+I: italic, Ctrl+B: bold
ja_jp: Ctrl+ I:斜体(イタリック)、Ctrl+ B:太字
zh_cn: Ctrl+I:斜体,Ctrl+B:粗体
zh_tw: Ctrl+I：斜體，Ctrl+B：粗體

# VersionInfo_Title
source: Version info
ja_jp: バージョン情報
zh_cn: 版本信息
zh_tw: 版本資訊

# AcSettings_Audio_LatencyLabel
source: Latency:
ja_jp: レイテンシー:
zh_cn: 延迟:
zh_tw: 延遲：

# AcSettings_Audio_TyresOffset
source: Tyres offset
ja_jp: タイヤのオフセット
zh_cn: 响胎临界设定
zh_tw: 響胎臨界設定

# AcSettings_Audio_LevelsHeader
source: Levels:
ja_jp: レベル
zh_cn: 各项音量设定:
zh_tw: 各項音量設定：

# AcSettings_Audio_Master
source: Master
ja_jp: マスター
zh_cn: 全局音量
zh_tw: 全域音量

# AcSettings_Audio_Tyres
source: Tyres
ja_jp: タイヤ
zh_cn: 轮胎噪音
zh_tw: 輪胎噪音

# AcSettings_Audio_Engine
source: Engine
ja_jp: エンジン
zh_cn: 引擎音量
zh_tw: 引擎音量

# AcSettings_Audio_Surface
source: Surface
ja_jp: 表面
zh_cn: 路面音效
zh_tw: 路面音效

# AcSettings_Audio_Wind
source: Wind
ja_jp: 風
zh_cn: 风噪音量
zh_tw: 風噪音量

# AcSettings_Audio_Opponents
source: Opponents
ja_jp: 対戦相手
zh_cn: 对手音量
zh_tw: 對手音量

# AcSettings_Audio_Ui
source: UI
zh_cn: 用户界面
zh_tw: 用戶界面

# AcSettings_Audio_LatencyLabel_Tooltip
source: Switch to Low or Normal if you’re experiencing problems with sound
ja_jp: サウンドの品質に問題がある場合は、この設定を下げてみてください。
zh_cn: 如果声音有问题,切换到低或者普通级别
zh_tw: 如果您遇到聲音問題，切換到「低」或者「普通」

# Controls_InputMethodLabel
source: Input method:
ja_jp: 入力方式:
zh_cn: 游戏控制器类型:
zh_tw: 遊戲控制器類型：

# Controls_DetectedControllersHeader
source: Controllers:
ja_jp: 検出されたコントローラ:
zh_cn: 检测到的控制器:
zh_tw: 偵測到的控制器：

# Controls_WarnAboutUnsaved
source: Warn about unsaved changes
ja_jp: 未保存の変更について警告
zh_cn: 有更改为保存时显示警告
zh_tw: 對未儲存更動發出警告

# Controls_SharePreset
source: Share preset
ja_jp: シェアプリセット
zh_cn: 分享预设
zh_tw: 分享預設設定

# Controls_ShareFfbOnly
source: Share FFB settings only
ja_jp: FFB設定のみを共有
zh_cn: 仅分享力回馈设定
zh_tw: 僅分享力回饋設定

# Controls_SharePreset_Tooltip
source: Only basic properties, without experimental ones
ja_jp: 基本的なプロパティのみ、実験的なプロパティなし
zh_cn: 仅分享基本设定,不分享实验性设定
zh_tw: 僅分享基本設定，不分享實驗性設定

# Controls_ShareFfbOnly_Tooltip
source: Including experimental FFB properties
ja_jp: 実験的なFFBプロパティを含む
zh_cn: 包括实验性力回馈设定
zh_tw: 包括實驗性力回饋設定

# Controls_Test_Tooltip
source: Test current preset with Quick Drive
ja_jp: クイックドライブで現在のプリセットをテストする
zh_cn: 快速试驾测试当前预设
zh_tw: 試駕測試目前預設試定

# Controls_WarnAboutUnsaved_Tooltip
source: Otherwise, app will move previous changed versions to the Recycle Bin silently
ja_jp: それ以外の場合は、以前に変更されたバージョンが自動的にごみ箱に移動されます。
zh_cn: 否则,程序将会把上一个更改的版本静默移动到回收站
zh_tw: 否則，程式將把舊的更動版本自動移到回收桶。

# Controls_SwapUsings
source: Swap usings
ja_jp: スワップ使用状況
zh_cn: 交换使用
zh_tw: 交換使用

# Controls_ApplyToAll
source: No, apply to all
ja_jp: いいえ、すべてに適用
zh_cn: 否,应用到全部
zh_tw: 否，全部套用

# Controls_RemoveOld
source: Yes, remove old
ja_jp: はい、古いものを削除します
zh_cn: 是,移除旧设定
zh_tw: 是，移除舊設定

# Controls_AlreadyUsed
source: Already used
ja_jp: すでに使用されています
zh_cn: 已经使用
zh_tw: 已經使用

# Controls_InvalidDirectory_Commentary
source: Please, choose a file in initial directory (“cfg\controllers\savedsetups”) or some subdirectory.
ja_jp: 初期ディレクトリ(”cfg \ controllers \ savedsetups”)またはサブディレクトリ内のファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择初始文件夹(“cfg\controllers\savedsetups”)或者其他子文件夹里的文件
zh_tw: 請選擇初始資料夾（「cfg\controllers\savedsetups」）或者其他子資料夾裡的檔案

# Controls_SharedFfbOnly
source: {0} (FFB only)
ja_jp: {0}(FFBのみ)
zh_cn: {0} (仅仅力回馈)
zh_tw: {0} （僅力回饋）

# Controls_SharedFor_Keyboard
source: keyboard
ja_jp: キーボード
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

# Controls_SharedFor_XboxController
source: Xbox 360 controller
ja_jp: Xbox 360コントローラ
zh_cn: Xbox 360 控制器
zh_tw: Xbox 360 控制器

# Controls_AlreadyUsed_MultipleMessage
source: “{0}” is already used for {1} and {2}. Do you want to remove old usings first?
ja_jp: ”{0}”は{1}と{2}にすでに使用されています。古いキーアサインを先に削除しますか?
zh_cn: “{0}” 已经被 {1}和 {2}使用了. 你愿意先移除旧的么?
zh_tw: 「{0}」 已經被 {1}和 {2}使用了。 您要先移除舊的嗎？

# Controls_AlreadyUsed_Message
source: “{0}” is already used for {1}. Do you want to remove old using first?
ja_jp: ”{0}”はすでに{1}に使用されています。最初に古いものを削除しますか?
zh_cn: “{0}” 已经被 {1}使用了. 你愿意先移除旧的么?
zh_tw: 「{0}」 已經被 {1}使用了。 您要先移除舊的嗎？

# Controls_KeyboardSteeringHeader
source: Keyboard steering:
ja_jp: キーボードステアリング:
zh_cn: 键盘转向:
zh_tw: 鍵盤轉向：

# Controls_SteeringSpeed
source: Steering speed
ja_jp: ステアリング速度
zh_cn: 转向速度
zh_tw: 轉向速度

# Controls_OppositeLockSpeed
source: Opposite lock speed
ja_jp: 逆ロック速度
zh_cn: 反打方向速度
zh_tw: 反打方向速度

# Controls_ReturnRate
source: Return rate
ja_jp: リターン率
zh_cn: 方向回正速率
zh_tw: 方向回正速率

# Controls_MouseSteeringHeader
source: Mouse steering:
ja_jp: マウスステアリング:
zh_cn: 鼠标转向:
zh_tw: 滑鼠轉向：

# Controls_EnableMouseSteering
source: Enable mouse steering
ja_jp: マウスのステアリングを有効にします
zh_cn: 开启鼠标转向
zh_tw: 開啟滑鼠轉向

# Controls_UseMouseButtons
source: Use mouse buttons for throttle and brakes
ja_jp: スロットルとブレーキにマウスボタンを使用する
zh_cn: 使用鼠标键作为油门和刹车
zh_tw: 使用滑鼠鍵作為油門和煞車

# Controls_AdditionalBindings
source: Additional bindings:
ja_jp: 追加のバインディング:
zh_cn: 额外按键设定:
zh_tw: 額外按鍵設定：

# Controls_Axis
source: Axis
ja_jp: 軸
zh_cn: 轴
zh_tw: 軸

# Controls_Buttons
source: Buttons
ja_jp: ボタン
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

# Controls_ForceFeedback
source: Force feedback
ja_jp: フォースフィードバック
zh_cn: 力回馈
zh_tw: 力回饋

# Controls_CombineWithKeyboard
source: Combine with keyboard
ja_jp: キーボードと組み合わせ
zh_cn: 配合键盘使用
zh_tw: 配合鍵盤使用

# Controls_UseHShifter
source: Use H-shifter
ja_jp: H-シフターを使用
zh_cn: 使用H档
zh_tw: 使用H型排檔

# Controls_DeviceFormat
source: Device: {0}
ja_jp: デバイス:{0}
zh_cn: 设备:{0}
zh_tw: 裝置：{0}

# Controls_ShiftersHeader
source: Shifters:
ja_jp: シフター:
zh_cn: 换挡器:
zh_tw: 排檔：

# Controls_GearShiftDebouncing
source: Gear shift debouncing
ja_jp: ギアシフト反転
zh_cn: 换挡缓冲时间
zh_tw: 換擋緩衝時間

# Controls_BrakeBalance
source: Brake balance:
ja_jp: ブレーキバランス:
zh_cn: 刹车平衡:
zh_tw: 煞車平衡：

# Controls_Turbo
source: Turbo:
ja_jp: ターボ:
zh_cn: 涡轮增压:
zh_tw: 渦輪增壓：

# Controls_TractionControl
source: Traction control:
ja_jp: トラクションコントロール:
zh_cn: 牵引力控制:
zh_tw: 牽引力控制：

# Controls_EngineBrake
source: Engine brake:
ja_jp: エンジンブレーキ:
zh_cn: 引擎制动:
zh_tw: 引擎制動：

# Controls_Miscellaneous
source: Miscellaneous:
ja_jp: その他:
zh_cn: 杂项:
zh_tw: 雜項：

# Controls_View
source: View:
ja_jp: ビュー:
zh_cn: 视角:
zh_tw: 視角：

# Controls_Gestures
source: Gestures:
ja_jp: ジェスチャー:
zh_cn: 手势:
zh_tw: 手勢：

# Controls_GearShiftDebouncing_Tooltip
source: Prevents accidental gearshifts due to faulty hardware
ja_jp: ハードウェア障害による誤ったギアシフトを防止
zh_cn: 防止由于硬件问题的错误换挡
zh_tw: 防止由於硬體問題的錯誤換擋

# Controls_InvertFfb
source: Invert FFB
ja_jp: FFB反転
zh_cn: 力回馈反向
zh_tw: 力回饋反向

# AcSettings_Exposure_Value
source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AcSettings_ReplaysHeader
source: Replays:
ja_jp: リプレイ:
zh_cn: 录像:
zh_tw: 重播：

# AcSettings_Apps
source: Python Apps
ja_jp: アプリ
zh_cn: 插件
zh_tw: App

# AcSettings_Video
source: Video
ja_jp: ビデオ
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# AcSettings_ViewAndUi
source: View & UI
ja_jp: ビューとUI
zh_cn: 视角和用户界面
zh_tw: 視角和用戶界面

# AcSettings_Audio
source: Audio
ja_jp: オーディオ
zh_cn: 音频
zh_tw: 聲音

# AcSettings_Controls
source: Controls
ja_jp: コントロール
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

# AcSettings_Miscellaneous
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項

# AcSettings_System
source: System
ja_jp: システム
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

# AcSettings_Apps_ActivatedLabel
source: Activated apps:
ja_jp: アクティブなアプリ:
zh_cn: 激活的插件:
zh_tw: 啟動的app：

# AcSettings_Apps_FormsLabel
source: Forms:
ja_jp: フォーム:
zh_cn: 列表:
zh_tw: 列表：

# AcSettings_System_SimulationValueLabel
source: Simulation value
ja_jp: シミュレーション値
zh_cn: 真实度(搞怪设定)
zh_tw: 模擬度

# AcSettings_System_DeveloperApps
source: Developer apps
ja_jp: デベロッパーのアプリ
zh_cn: 开发者插件
zh_tw: 開發者app

# AcSettings_System_FreeCamera
source: Allow free camera
ja_jp: フリーカメラを許可
zh_cn: 允许自由相机
zh_tw: 允許自由視角

# AcSettings_System_Logging
source: Logging (recommended)
ja_jp: ログインする(推奨)
zh_cn: 登录(推荐)
zh_tw: 登錄（推薦）

# AcSettings_System_ScreenshotsFormatLabel
source: Screenshots format:
ja_jp: スクリーンショットの形式:
zh_cn: 屏幕截图格式:
zh_tw: 螢幕截圖格式：

# AcSettings_System_ScreenshotsQuality
source: Switch to BMP, install Magick.NET plugin and don’t forget to enable automatic conversion on Settings/Drive page.
ja_jp: Magick.NETプラグインをインストールし、.bmpを切り替えます。設定/ドライブページで自動変換を有効にすることを忘れないでください。
zh_cn: 切换到BMW格式,安装 Magick.NET插件,请不要忘记在设置/驾驶页面打开自动转换功能
zh_tw: 切換到BMP格式，安裝 Magick.NETapp並請不要忘記在設定/駕駛頁面開啟自動轉換功能

# AcSettings_ProximityIndicator
source: Proximity indicator:
ja_jp: 近接インジケータ:
zh_cn: 近身指示器
zh_tw: 近身指示器

# AcSettings_ProximityIndicator_ShowNearestOpponents
source: Show nearest opponents
ja_jp: 最も近い相手を表示する
zh_cn: 显示近身对手
zh_tw: 顯示近身對手

# AcSettings_Skidmarks
source: Skidmarks:
ja_jp: タイヤ痕
zh_cn: 胎痕
zh_tw: 胎痕：

# AcSettings_Skidmarks_Quantity
source: Quantity
ja_jp: 量
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# AcSettings_Skidmarks_Height
source: Relative height
ja_jp: 地上高
zh_cn: 离地高度
zh_tw: 離地高度

# AcSettings_Mirrors
source: Mirrors:
ja_jp: ミラー:
zh_cn: 后视镜
zh_tw: 後視鏡：

# AcSettings_FieldOfView
source: Field of view
ja_jp: 視野(FoV)
zh_cn: 视场
zh_tw: 視野範圍

# AcSettings_FieldOfView_Tooltip
source: Vertical angle
ja_jp: カメラの視野角。
zh_cn: 垂直角度
zh_tw: 垂直角度

# AcSettings_DefaultValue
source: Default value:
ja_jp: デフォルト値:
zh_cn: 默认值:
zh_tw: 預設值：

# AcSettings_Mirrors_RenderingDistance
source: Rendering distance
ja_jp: レンダリング距離
zh_cn: 渲染距离
zh_tw: 渲染距離
